Inaya

J'ai souvent eu tendance, à rapper ma peine
Aujourd'hui j'viens chanter ma joie, Inaya

Je vis dans les étoiles depuis que t'es là
Regarde-moi, regarde-moi
Je ne sais plus avoir mal depuis que t'es là
Viens dans mes bras, viens dans mes bras
Oh Inaya oh Inaya

Ma fille 12 juillet 07, ton arrivée au monde a changé
ma vie
Elles t'ont mis dans mes bras et j'ai eu l'impression
d'avoir volé un bout du paradis
Je ne savais pas que Dieu m'aimait autant, jusqu'au moment où tu m'as souri
Et là le temps s'est arrêté, comment te l'expliquer ?
Oui tu es pour moi, celle qui réussit à soigner mes plaies
Je serai pour toi, celui qui fera la guerre pour
que t'aies la paix
Mon amour pour toi, devrait être camisolé
Mais comment te l'expliquer ?

Je vis dans les étoiles depuis que t'es là
Regarde-moi, regarde-moi
Je n'sais plus avoir mal depuis que t'es là
Viens dans mes bras, viens dans mes bras
Oh Inaya oh Inaya
Tu es ma plus belle poésie, ton rire, ma plus belle mélodie, tes fous rires mes plus belles symphonies
Ton visage mon plus beau paysage, ton regard
mon plus beau voyage
Tes p’tites mains mes plus belles caresses,
tes p’tites joues l'endroit préféré de mes lèvres
Donc finis les SOS, comment te l'expliquer ?
Oui tu es pour moi, celle qui réussit à soigner
mes plaies
Je serai pour toi, celui qui f’ra la guerre pour que
t'aies la paix
Mon amour pour toi, devrait être camisolé
Mais comment te l'expliquer ?
